# Portfolio

## やりたいこと・作るもの
**小説を書くときに自分が「欲しい！！」と思った機能をもりもりに盛ったネタ帳サイト（アプリ？）が作りたい！！！**
+ キャラクターの管理をするテンプレート
  * できるだけフリーに書けるようにする（詳しくも、簡素にも）
  * キャラクターにタグ付けをして、検索しやすくする
+ 時系列を管理するテンプレート
  * 時間軸の部分も自由に書けるようにする（〇〇年、〇〇年前、〇日目etc…）
  * 同じ時間帯の別の場所や場面、人物の行動も書けるようにタブを作れるようにする
+ 用語の管理をするテンプレート
  * 各用語の解説や能力などの詳細がメイン
  * 他のテンプレート入力時、一部分を入力すると候補としてでてくる
  * 他のテンプレート入力時、書いた用語を選択し、【設定を追記する】を選ぶと用語の管理タブへ移動する
+ 他のタブで書いたものや、別のフォルダーに書いたものなどを引用する機能
+ 本文作成時、【ルビ、改ページ、タイトルテキスト、リンク】を最初に選択した小説投稿サイトに沿った形でテンプレート化
+ 時系列に合わせて登場人物の年齢とか見比べられたらめちゃくちゃ便利じゃね？？？


## 必要な作業
+ 具体的なレイアウトや画面の遷移や使用感を、イメージとして固める
+ 今までに使ったことのある似たような機能のアプリから感じた、欲しい部分といらない部分を探る
+ 機能を後から追加することを前提としたアプリケーションの構成


## 実装予定の機能（詳細）
1. 思いついたことをパッとメモできる機能 --> パッとメモ
   + 書いた内容は選択しなくても全て一覧で見ることができる
   + パッとメモを作品に紐づけできる
2. 作品というカタマリで設定や本文、時系列などを管理 --> カタマリ
   + 始めに作品という大きな枠組みを作る ==> コンテナみたいな感じ
   + その中で、設定や登場人物などを作る


## 作業計画

| ＃ | 日付 | 内容 |
|:---|:---|:---|
| 01 | 2024-04-10 | 何を作るのか決める <br> 全体の計画を立てる <br> やるべきことを考える |
| 02 | 2024-04-17 | 今の時点でどこまでできそうなのかを調査 <br> 難しい部分と作れそうな部分を明確化する |
| 03 | 2024-05-08 | ↑の続き |
| 04 | 2024-05-15 | 一番の土台であるメモ部分と大きな枠組みを完成させる |
| 05 | 2024-05-22 |  |
| 06 | 2024-06-05 |  |
| 07 | 2024-06-12 |  |
| 08 | 2024-06-19 |  |
| 09 | 2024-07-03 |  |
| 10 | 2024-07-10 |  |
| 11 | 2024-07-24 |  |
| 12 | 2024-08-21 |  |
| 13 | 2024-08-28 |  |
| 14 | 2024-09-04 |  |
| 15 | 2024-09-11 |  |
| 16 | 2024-09-11 |  |
| 17 | 2024-09-18 |  |
| 18 | 2024-10-09 |  |
| 19 | 2024-10-16 |  |
| 20 | 2024-10-23 |  |
| 21 | 2024-10-30 |  |
| 22 | 2024-11-06 |  |
| 23 | 2024-11-20 |  |
| 24 | 2024-11-27 |  |
| 25 | 2024-12-04 |  |
| 26 | 2024-12-11 |  |
| 27 | 2024-12-18 |  |
| 28 | 2025-01-08 |  |
| 29 | 2025-01-15 |  |
| 30 | 2025-01-22 |  |
| 31 | 2025-01-29 |  |
| 32 | 2025-02-05 |  |
| 33 | 2025-02-19 | 一般利用ができるように整える |
